Skan kæledyrsfoderprodukter eller deres stregkoder for at få data om ingredienser, tilsætningsstoffer og ernæringsfakta.

▶ Find og sammenlign flere end 800.000 produkter

Appen giver mulighed for at se de flere end 600 kæledyrsfoderprodukter, som allerede findes Open Pet Food Facts-databasen samt at tilføje fotos og data for manglende produkter.


For at finde Open Food Facts-projekt, besøg https://world.openfoodfacts.org

▶ Vælg de produkter, som er gode for dig
- Nutri-Score-karakteren, fra "A" til "E" >> Ernæringskvalitet
- NOVA-gruppen, fra "1" til "4" >> Find den ultraforarbejdede fødevare
- Du kan nemt sammenligne så mange produkter, du ønsker, side om side ved blot at skanne dem. 

▶ Og godt for planeten!
- Kulstofpåvirkningen af din mad
- Få en fornemmelse af, hvor meget af din daglige kulstofkvote, du bruger til mad
- Baseret på aftrykkene beregnet for Frankrig af ADEME.
- Deltag og hjælp med at bringe kulstofpåvirkningen til dit land!
- For at få vist en kulstofpåvirkning skal et produkt have en komplet ingrediensliste med % kød/fisk og en mængdeangivelse


*** Bidrag til Produkttransparens ***
- Open Products Facts er en produktdatabase lavet af alle, for alle.
- Du kan bruge den til at træffe bedre valg, og da det er åbne data, kan alle genbruge den til ethvert formål.
- Open Products Facts er et nonprofit-projekt udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder.
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje dit første produkt.

▶ Opret lister
Opret indkøbslister, hold øje med, hvad du har spist, og del og eksporter nemt dine lister.

*** Få Fakta ***
- Open Products Facts hjælper dig med at forstå dét med småt på produktetiketter. Du vil også være i stand til at finde (iht. angivelserne på produkterne):
- CO2-udslip (CO2-emissioner) og emballage (samt genbrugsanvisninger)
- Nutriscore (næringsværdi), næringsstoffer, fedt/fedtindhold, mættede fedtsyrer, kulhydrater, sukkerarter, fiber, protein samt salt og natrium.
- brands, allergener, etiketter (organisk, vegansk...)
- På vin og øl finder du alkoholindholdet.


▶ Baseret på videnskab, hjælpe videnskab til gengæld!

- Vi finder ikke på tingene. Vi stoler på ligeværdigt vurderet videnskab.
- Nutri-Score er skabt af et uafhængigt franske team ledet af professor Hercberg.
- NOVA-grupperne om fødevareforarbejdning er designet af professor Monteiros internationale team.
- Du kan få en syntese af EFSA-eksponeringsniveauer for fødevaretilsætningsstoffer.
- Open Food Facts-fællesskabet samarbejder med forskerteams kloden over for at forbedre ernæringsforskning til gavn for alle.


▶ Offlineskanning: Skan under ALLE forhold! (kommer snart)
Skan med lysets hastighed (selvom du befinder dig i et fly, en ubåd eller et supermarked)

- Hele planeten, i din lommen!
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- Appen indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og strømforbrug

*** Dine produkter, dine data ***
- Dine personlige data er dine, og de lægges aldrig online
- Du kan benytte app'en anonymt
- Du kan eksportere din skanningshistorik

▶ Opsæt allergenadvarsler på produkter
- Mælk, gluten, æg, sojabønner, nødder, fisk, selleri, sennep, svovldioxid og sulfitter, jordnødder, sesamfrø, krebsdyr, bløddyr eller lupinallergi?
Open Miniature Food Facts - den største åbne database over miniaturefødevareprodukter
- Vær dog opmærksom, da oplysninger og detektering muligvis ikke er 100% nøjagtige. Dobbelttjek derfor altid selv ift. emballagen.


▶ Sig hej og/eller vær med!


Open Products Facts er også tilgængelig på nettet via https://world.openproductsfacts.org


Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org


For fødevarer kan du installere Open Food Facts, for kosmetik, Open Beauty Facts og for kæledyrsfødevarer Open Pet Food Facts.
