Scannez les produits alimentaires ou leur code-barres pour obtenir des données sur les ingrédients, les additifs et les données nutritionnelles.

▶ Trouvez et comparez plus de 800.000 produits

L'application permet de voir plus de 600 produits alimentaires pour animaux de compagnie déjà contenus dans la base de données libre et gratuite Open Pet Food Facts, et aussi d'ajouter des images et des données pour les produits manquants.


Pour découvrir le projet Open Pet Food Facts, rendez-vous sur https://world-fr.openpetfoodfacts.org

▶ Choisissez les produits qui sont bons pour vous
- La note Nutri-Score, de "A" à "E" >> Qualité nutritionnelle
- Le groupe NOVA, de "1" à "4" >> Repérer les aliments ultra-transformés
- Vous pouvez facilement comparer autant de produits que vous le souhaitez, côte à côte, en les scannant simplement. 

▶ Et bon pour la planète!
- L'impact carbone de votre nourriture
- Comprenez quelle quantité de votre quota carbone quotidien vous utilisez pour la nourriture
- Sur la base des empreintes calculées pour la France par l’ADEME.
- Rejoignez-nous et aidez-nous à rendre disponible l'impact carbone dans votre pays !
- Pour afficher un impact carbone, un produit doit avoir une liste complète d'ingrédients avec un % de viande ou de poisson et une quantité


***Contribuez à la transparence des produits***
- Open Pet Food Facts est une base de données de produits alimentaires pour animaux de compagnie faite par tout le monde, pour tout le monde.
- Vous pouvez l'utiliser pour faire de meilleurs choix d'aliments pour animaux de compagnie, et comme ce sont des données ouvertes, n'importe qui peut le réutiliser pour n'importe quel but.
- Open Beauty Facts est un projet à but non lucratif développé par des milliers de volontaires du monde entier. Nous avons beaucoup de projets passionnants auxquels vous pouvez contribuer de différentes façons.
- Vous pouvez commencer à contribuer aujourd'hui en ajoutant un produit de l'armoire de votre animal de compagnie.

▶ Créez des listes
Créez des listes de courses, suivez ce que vous avez mangé, partagez et exportez facilement vos listes.

*** Obtenez les faits ***
- Open Beauty Facts vous aide à comprendre les petits caractères sur les étiquettes des produits. Vous pourrez également trouver (selon les indications présentes sur les produits):
- l'empreinte carbone (émissions de CO2) et l'emballage (ainsi que les instructions de recyclage),
- le Nutriscore (score nutritionnel), les nutriments, la teneur en graisses / graisses, acides gras saturés, glucides, sucres, fibres, protéines et sel et sodium.
- marques, allergènes, labels (bio, végétaliens…)
- Sur les vins et les bières, vous trouverez la teneur en alcool.


▶ Basé sur la science, et qui aide la science!

- On ne fabrique pas de choses. Nous nous appuyons sur de la science evaluée par des pairs.
- Le Nutri-Score a été créé par l'équipe française indépendante dirigée par le professeur Hercberg.
- Les groupes NOVA sur la transformation des aliments ont été conçus par l'équipe internationale du professeur Monteiro.
- Vous pouvez obtenir une synthèse des niveaux d'exposition de l'EFSA sur les additifs alimentaires.
- Open Pet Food Facts est un projet à but non lucratif développé par des milliers de volontaires du monde entier.


▶ Scan hors ligne: Scannez dans n'importe quelle condition! (arrive bientôt)
Scannez à la vitesse de la lumière (même si vous êtes dans un avion, sous-marin ou supermarché)

- La planète entière, à votre portée !
- Vous pouvez ajouter de nouveaux produits, même si vous ne disposez pas d'une connexion Internet sur le moment.
- L'application ne charge que le strict nécessaire pour réduire la consommation de données et de la batterie

*** Vos produits, vos données ***
- Vos données personnelles vous appartiennent et ne sont jamais envoyées en ligne
- Vous pouvez utiliser l'application anonymement
- Vous pouvez exporter votre historique de scans

▶ Configurer des alertes allergènes sur les produits
- Lait, gluten, œufs, soja, noix, poisson, céleri, moutarde, anhydride sulfureux et sulfites, arachides, graines de sésame, crustacés, mollusques ou lupin ?
- Open Miniature Food Facts - La plus grande base de données ouverte de produits alimentaires miniatures
- Veillez noter que les informations ne sont pas précises à 100% et que la détection n'est pas précise à 100%. Donc, vérifiez toujours vous-même, avec l'emballage.


▶ Dites bonjour et / ou rejoignez nous!


Open Beauty Facts est également disponible sur le Web à l'adresse https://world-fr.openbeautyfacts.org


Questions, commentaires: contact@openfoodfacts.org


Pour la nourriture humaine, vous pouvez installer Open Food Facts, pour les cosmétiques, Open Beauty Facts, et pour tous les autres produits, Open Products Facts.
