Open Products Facts es una base de datos abierta de todos los productos en el mundo.

*** Contribuye a la Transparencia del Producto ***

Open Pet Food Facts es una base de datos sobre productos alimenticios para mascotas hecha por todos y para todos.
Puedes usarla para hacer mejores elecciones de cosméticos, posee datos abiertos, y cualquiera puede volver a usarla para cualquier propósito.
- Open Beauty Facts es un proyecto sin animo de lucro desarrollado por miles de voluntarios de todas partes del mundo. Tenemos muchos proyectos interesantes a los que puedes contribuir de diferentes maneras. 
-Puedes empezar a contribuir hoy agregando tu primer producto. 

*** Obtener los datos ***
- Open Beauty Facts te ayuda a darle sentido a la letra pequeña en la etiqueta de los productos.

*** Recoge TOOODAS las cosas ***
- Puedes agregar todos los artículos de tus colecciones
- Open Crayons Facts - La base de datos abierta más grande de lápices de colores
- Datos de alimentos en miniatura abiertos - La base de datos abierta más grande de productos alimenticios en miniatura
- Abierto ??? Hechos - Crea tu propia base de datos abierta :-)

*** Funciona bien en cualquier condición ***
- Puedes agregar nuevos productos, incluso si no tienes una conexión a Internet en este momento.
- La aplicación solo carga lo estrictamente necesario para reducir el consumo de datos y batería
- No necesita una cámara para buscar un producto. También puede escribir el código de barras si le falta una cámara o si esta tiene algún problema.

*** Sus productos, sus datos ***
- Tus datos son tuyos y nunca se envían en línea
- Puedes usar la aplicación de forma anónima
- Puedes exportar tu historial de escaneo

Para alimentos para humanos, puede instalar Open Food Facts, para cosméticos, Open Beauty Facts, y para otros productos, Open Products Facts.

Open Beauty Facts también disponible en la pagina web https://world.openbeautyfacts.org
Preguntas, comentarios: contact@openfoodfacts.org

*** Listado original del Día de los Inocentes ***

Ayer por la mañana, el equipo de Open Food Facts se despertó con una asombrosa revelación. 

Recolectar la comida, los cosméticos y la comida para mascotas del mundo estaba pasado de moda. Con el gran progreso del último año, seguramente debemos estar cerca de completar nuestra misión de recolectar todos los productos alimenticios y cosméticos del mundo, ¿verdad?

¡Así que nos preparamos para crear no 1, sino otras 77000 bases de datos nuevas! 

Open Products Facts será un proyecto extremadamente ambicioso. Estos son algunos de ellos: 

Open Crayons Facts - La base de datos abierta más grande de crayones para colorear

Open Miniature Food Facts - la mayor base de datos abierta de productos alimenticios en miniatura

Abierto ??? Datos - La mayor base de datos abierta de ???

Mañana seleccionaremos las 3 bases de datos con más exito y comenzaremos a recopilar todos los productos de esa categoria en el mundo.

¿Será la base de datos de basuras, télécartes o móviles? 

Así que si te gustan las camisetas, los libros de cocina, el origami o los globos de nieve, empieza a escanear usando la aplicación Open Products Facts Android en Google Play
