волонтеров работали напряженно: 1,4 млн.
1. продуктов с Nutri-Score!
2. Тёмная тема: легче глазам, легче батарее
3. Помогите вычислить Nutri-Score и Eco-Score: пролистайте вверх, чтобы увидеть синие вопросы и получите кредит за свои ответы.
4. Значительные улучшения в обнаружении веганских и вегетарианских продуктов, а также пальмового масла.
5. Быстрое редактирование продукта даже при плохой сети или ее отсутствии
6. Страница «Продукты, которые необходимо завершить» (правое меню) теперь отображается в реальном времени.
