ניתן לסרוק מוצרי מזון לחיות מחמד או את הברקוד שלהם כדי לקבל נתונים על מוצרים, תוספים ועובדות תזונתיות.

◀ איתור והשוואה של למעלה מ־800,000 מוצרים

היישומון מאפשר לצפות בלמעלה מ־600 מוצרי מזון לחיות מחמד שכבר מהווים חלק ממסד הנתונים החופשי והפתוח Open Pet Food Facts, וגם להוסיף תמונות ונתונים על מוצרים חסרים.


כדי להיחשף למיזם Open Pet Food Facts ניתן לבקר ב־https://world.openpetfoodfacts.org

◀ לבחור את המוצרים שעושים טוב לך
- ציון ה־Nutri-Score, מ־„A” עד „E” >> איכות תזונתית
- קבוצת ה־NOVA, מ־„1” עד „4” >> זיהוי מזון מעובד במיוחד
- ניתן להשוות כמה מוצרים שבא לך, זה לצד זה פשוט על ידי סריקתם. 

◀ ולכדור הארץ!
- ההשפעה הפחמנית של המזון שלך
- קבלת תחושה על המיכסה הפחמנית היומית שנפלטת עקב המזון שצרכת
- בהתאם לטביעות הרגל שמחושבות עבור צרפת על ידי ADEME.
- אפשר להצטרף אלינו ולסייע לנו לקדם את ההשפעה הפחמנית במדינה שלך!
- כדי להציג טביעת רגל פחמנית, למוצר חייבת להיות רשימת רכיבים מלאה עם אחוזי בשר או דג לצד כמות


◀ תרומה לשקיפות המוצרים
- Open Products Facts הוא מסד נתוני מוצרים שנוצר על ידי כולם, למען כולם.
- ניתן להשתמש בו כדי לבחור טוב יותר וכיוון שהנתונים שלו פתוחים, כולם יכולים לגזור ממנו לכל מטרה.
- Open Products Facts הוא מיזם ללא מטרות רווח אותו מפתחים אלפי מתנדבים מכל רחבי העולם. יש לנו המון מיזמים מלהיבים שניתן לתרום להם במגוון דרכים שונות.
- ניתן להתחיל לתרום כבר היום על ידי הוספת המוצר הראשון שלך.

◀ יצירת רשימות
ליצור רשימות קניות, לעקוב אחר מה שאכלת ולשתף ולייצר את הרשימות שלך בקלות.

*** להכיר את העובדות ***
- מיזם Open Products Facts מסייע לך להבין את האותיות הקטנות שעל תוויות המוצרים. תינתן לך גם האפשרות למצוא (בהתאם למה שמצוין על המוצרים):
- טביעת רגל פחמנית (פליטת CO2) ואריזה (לרבות הוראות מיחזור),
- Nutriscore (ציון תזונתי), חומרי הזנה, שומן / תוכן שומן, חומצות שומן רווי, פחמימות, סוכרים, סיבים, חלבון, מלח ונתרן.
- מותגים, אלרגנים (מעוררי רגישות), תוויות (אורגני, טבעוני…)
- על יינות ובירות ניתן למצוא את תכולת האלכוהול.


◀ מבוסס על מדע, מסייע למדע בחזרה!

- אנחנו לא ממציאים דברים. אנו נסמכים על מדע שנסקר על ידי עמיתינו.
- Nutri-Score נוצר על ידי הקבוצה הצרפתית העצמאית בראשית פרופסור הרכברג.
- קבוצות ה־NOVA על עיבוד מזון תוכננו על ידי הצוות הבינלאומי של פרופסור מונטניירו.
- ניתן לקבל סינתזה של רמות חשיפה מבית EFSA על תוספי מזון.
- קהילת Open Food Facts משתפת פעולה עם קבוצות מחקר בכל רחבי העולם כדי לשפר את המחקר התזונתי למען כולם.


◀ סריקה בלתי מקוונת: להמשיך לסרוק בכל מצב! (בקרוב)
סריקה במהירות האור (אפילו במטוס, בצוללת או בסופר)

- כל העולם, אצלך בכיס!
- ניתן להוסיף מוצרים חדשים, אפילו אם אין לך חיבור לאינטרנט כרגע.
- היישומון טוען רק את מה שנחוץ לו כדי לצמצם את צריכת תקשורת הנתונים והסוללה

*** המוצרים שלך, הנתונים שלך ***
- הנתונים האישיים שלך הם שלך והם אף פעם לא נשלחים לאינטרנט
- ניתן להשתמש ביישומון בצורה אלמונית
- יש לך אפשרות לייצא את היסטוריית הסריקה שלך

◀ הגדרת אזהרות אלרגנים על מוצרים
- יש לך אלרגיה לחלב, גלוטן, ביצים, פולי סויה, אגוזים, דגים, סלרי, חרדל, גופרית דו-חמצנית וסולפיטים, בוטנים, זרעי שומשום, סרטנים, רכיכות או לתורמוס?
Open Miniature Food Facts - מסד הנתונים הגדול ביותר של מוצרי מזון מיניאטוריים
- מומלץ לנקוט במשנה זהירות כיוון שיכול להיות שהמידע אינו מדויק ב־100% והזיהוי עשוי לא להיות מדויק ב־100%. תמיד חשוב לבדוק פעמיים, מול האריזה עצמה.


◀ נשמח להכיר אותך ו/או לצרף אותך אלינו!


מיזם Open Products Facts זמין גם דרך אתר האינטרנט https://world.openproductsfacts.org


שאלות, משוב: contact@openfoodfacts.org


למזון, ניתן להתקין את Open Food Facts, למוצרי טיפוח, Open Beauty Facts, ולמזון של חיות מחמד, Open Pet Food Facts.
