Tierfutter erfassen oder deren Strichcode einlesen, um Daten über Inhaltsstoffe, Zusatzstoffe und Nährwertangaben zu erhalten.

▶ Findet und vergleicht mehr als 800.000 Produkte

Für Lebensmittel können Sie „Open Food Facts”, für Kosmetika „Open Beauty Facts” und für Tiernahrung „Open Pet Food Facts” installieren.


Um das Projekt „Open Pet Food Facts” zu entdecken, besuchen Sie bitte https://world.openpetfoodfacts.org

▶ Wählen Sie die Produkte aus, die gut für Sie sind
• Die Nutri-Score-Klasse, von „A” bis „E” ➜ Nährwertqualität
• Die NOVA-Gruppe, von „1” bis „4” ➜ Finden Sie hochverarbeiteten Lebensmittel
• Sie können beliebig viele Produkte miteinander vergleichen, indem Sie sie einfach scannen. 

▶ Und gut für den Planeten!
• Der CO₂-Einfluss Ihrer Lebensmittel
• Gewinnen Sie einen Eindruck davon, wie viel von Ihrer täglichen CO₂-Verbrauch Sie für Lebensmittel aufwenden
• Basierend auf den durch die Umweltagentur ADEME für Frankreich berechneter Fußabdruck
• Schließen Sie sich uns an und helfen Sie uns, den CO₂-Einfluss in Ihr Land zu bringen!
• Um den CO₂-Einfluss anzuzeigen, muss ein Produkt eine vollständige Zutatenliste mit dem Prozentsatz an Fleisch oder Fisch und einer Menge aufweisen


★★★ Beitrag zur Transparenz von Produkten ★★★
• Open Pet Food Facts ist eine Tiernahrungsdatenbank, die von jedermann für alle erstellt wurde.
• Sie können sie verwenden, um bessere Tierfutterauswahlen zu treffen, und da es sich um offene Daten handelt, kann jeder sie für jeden Zweck weiterverwenden.
• Open Pet Food Facts ist ein gemeinnütziges Projekt, das von Tausenden von Freiwilligen aus der ganzen Welt entwickelt wurde. Wir haben viele spannende Projekte, zu denen Sie auf vielfältige Weise beitragen können.
• Sie können noch heute einen Beitrag leisten, indem Sie ein Produkt aus Ihrem Haustierschrank hinzufügen.

▶ Listen erstellen
Erstellen Sie Einkaufslisten, verfolgen Sie, was Sie gegessen haben, und teilen und exportieren Sie einfach Ihre Listen.

★★★ Fakten abrufen ★★★
• Open Products Facts hilft Ihnen, das Kleingedruckte auf Produktetiketten zu verstehen. Was Sie ebenfalls finden können (entsprechend den Angaben auf den Produkten):
• CO₂-Fußabdruck (CO2-Emissionen) und Verpackung (sowie Verwertungshinweise),
• Nutri-Score (Nährwertbewertung), Nährstoffe, Fett/Fettgehalt, gesättigte Fettsäuren, Kohlenhydrate, Zucker, Ballaststoffe, Eiweiß und Salz und Natrium.
• Marken, Allergene, Etiketten (Bio, Vegan …)
• Auf Weinen und Bieren finden Sie den Alkoholgehalt.


▶ Basierend auf Wissenschaft, hilft es der Wissenschaft zurück!

- Wir denken uns das nicht aus. Wir stützen uns auf eine von Experten begutachtete Wissenschaft.
• Der Nutri-Score wurde von dem unabhängigen französischen Team um Professor Hercberg erstellt.
• Die NOVA-Gruppen zur Lebensmittelverarbeitung wurden vom internationalen Team von Professor Monteiro entworfen.
• Sie können eine Synthese der EFSA-Expositionswerte für Lebensmittelzusatzstoffe erhalten.
• Die Gemeinschaft von Open Food Facts arbeitet mit Forschungsteams auf der ganzen Welt zusammen, um die Erforschung der Ernährung zum Wohle aller zu verbessern.


▶ Offline erfassen: Einlesen in einem beliebigen Zustand! (demnächst verfügbar)
Mit Lichtgeschwindigkeit erfassen (auch wenn Sie sich in einem Flugzeug, U-Boot oder Supermarkt befinden)

• Den ganzen Planeten, in Ihrer Tasche!
• Sie können neue Produkte hinzufügen, auch wenn gerade keine Internetverbindung besteht.
• Die App lädt nur das absolut Notwendige, um den Daten- und Batterieverbrauch zu reduzieren

★★★ Ihre Produkte — Ihre Daten ★★★
• Ihre Daten gehören Ihnen und werden niemals online gesendet
• Sie können die Anwendung auch anonym verwenden
• Sie können Ihren Erfassungsverlauf exportieren

▶ Warnhinweise für allergene Produkte festlegen
• Allergisch auf Milch, Gluten, Eier, Sojabohnen, Nüsse, Fisch, Sellerie, Senf, Schwefeldioxid und Sulfite, Erdnüsse, Sesam, Krustentiere, Weichtiere oder Lupinen?
Open Miniature Food Facts - Die größte offene Datenbank für Miniaturnahrungsmittel
• Achten Sie darauf, dass die Informationen und die Erkennungsrate nicht zu 100% genau sein könnten. Überprüfen Sie deshalb immer eigenverantwortlich, mit den auf der Verpackung angegebenen Werten.


▶ Sagen Sie einfach nur Hallo und/oder schließen Sie sich uns an!


Open Products Facts ist auch im Internet verfügbar unter https://world.openproductsfacts.org


Fragen und Rückmeldungen: contact@openfoodfacts.org


Für Lebensmittel können Sie „Open Food Facts”, für Kosmetik „Open Beauty Facts” und für alle anderen Produkte „Open Products Facts” installieren.
