Zeskanuj kod kreskowy z produktu dla zwierząt, aby uzyskać dane o jego: składzie, dodatkach i wartości odżywczej.

▶ Znajdź i porównaj ponad 800 000 produktów

Dla jedzenia możesz zainstalować Open Food Facts, dla kosmetyków, Open Beauty Facts, a dla karmy dla zwierząt domowych, Open Pet Food Facts.


Aby poznać projekt Open Pet Food Facts, odwiedź https://world.openpetfoodfacts.org

▶ Wybierz produkty, które są dla Ciebie dobre
- Klasa Nutri-Score, od "A" do "E" >> Jakość wartości odżywczej
- Grupa NOVA, od „1” do „4” >> Znajdź wysoko przetworzoną żywność
- Możesz łatwo porównać dowolną liczbę produktów obok siebie, po prostu je skanując. 

▶ I dobre dla naszej planety!
- Wpływ żywności na emisję CO₂
- Dowiedz się, ile z kwoty emisji CO₂ każdego dnia przeznaczamy na jedzenie
- Na podstawie śladów ekologicznego obliczonych dla Francji przez ADEME.
- Dołącz do nas i pomóż nam określić wpływ CO₂ na środowisko naturalne w twoim kraju!
- Aby wyświetlić wpływ CO₂, dany produkt musi mieć kompletną listę składników z podaniem procentowej zawartości mięsa oraz ryb oraz wielkość porcji


*** Przyczyń się do przejrzystości produktów ***
- Open Pet Food Facts to baza danych produktów dla zwierząt domowych tworzona przez wszystkich dla każdego.
- Możesz go używać, aby dokonywać lepszych wyborów, a ponieważ są to otwarte dane, każdy może je ponownie wykorzystać w dowolnym celu.
- Open Pet Food Facts to projekt nienastawiony na zysk opracowany przez tysiące wolontariuszy z całego świata. Jest dużo ciekawych projektków do których możesz dołączyć.
- Możesz zacząć pomagać już dziś, dodając produkt z szafki Twojego zwierzaka.

▶ Tworzenie list
Twórz listy zakupów, śledź to, co zjadłeś oraz łatwo udostępniaj i eksportuj swoje listy.

***Poznaj fakty***
- Open Products Facts pomaga zrozumieć drobny wydruk na etykietach produktów. Będziesz mógł również znaleźć (zgodnie ze wskazówkami umieszczonymi na produktach):
- emisję dwutlenku węgla (CO2) i typ opakowania (oraz instrukcje dotyczące recycklingu),
- Wynik Nutriscore (ocena wartośći odżywczej), składniki odżywcze, zawartość tłuszczu, nasycone kwasy tłuszczowe, węglowodany, cukry, błonnik, białko i sól oraz sód.
- marki, alergeny, etykiety (organiczne, wegańskie...)
- Na winach i piwach znajdziesz zawartość alkoholu.


▶Według nauki i dla nauki!

- Nie tworzymy nowych pojęć. Opieramy się na wynikach badań naukowych.
- Nutri-Score został stworzony przez niezależny francuski zespół kierowany przez profesora Hercberga.
- Skala NOVA opisująca stopień przetwarzania żywności została zaprojektowana przez międzynarodowy zespół pod kierunkiem profesora Monteiro.
- W przypadku dodatków do żywności możesz uzyskać syntezę poziomów narażenia według EFSA.
- Społeczność Open Food Facts współpracuje z zespołami badawczymi na całej planecie w celu ulepszenia badań żywieniowych, które przynoszą korzyści wszystkim.


▶ Skanowanie offline: Skanuj w DOWOLNYCH warunkach! (wkrótce)
Skanuj z prędkością światła (nawet jeśli jesteś w samolocie, łodzi podwodnej lub supermarkecie)

- Cała planeta w twojej kieszeni!
- Możesz dodać nowe produkty, nawet nie mając teraz połączenia.
-W celu ograniczenia zużycia danych, jak i lepszego zarządzania energią aplikacja ładuje tylko absolutnie niezbędne elementy

*** Twoje produkty, Twoje dane ***
- Twoje dane należą do Ciebie i nigdy nie będą przesyłane online
Możesz korzystać anonimowo z aplikacji
Możesz eksportować historię skanowania

▶ Zdefiniuj ostrzeżenia dotyczące produktów mogących powodować alergie
- Alergia na mleko, gluten, jaja, soja, orzechy, ryby, seler, gorczyca, dwutlenek siarki i siarczyny, orzeszki ziemne, nasiona sezamu, skorupiaki, mięczaki lub łubin?
- Open Miniature Food Facts - Największa otwarta baza danych miniaturowych produktów spożywczych
- Bądź ostrożny, informacje o produkcie mogą, nie były w 100% dokładne, natomiast sam proces rozpoznawania może nie być w 100% skuteczny. Dlatego zawsze sprawdzaj podwójnie, porównując dane w aplikacji z informacją na opakowaniu.


▶ Przywitaj się i dołącz do nas!


Open Beauty Facts jest również dostępny w sieci: https://world.openbeautyfacts.org


Pytania, opinie: contact@openfoodfacts.org


Wczoraj rano zespół Open Food Facts obudził się i zobaczył oszałamiające odkrycie. Zbieranie światowej żywności, kosmetyków i karmy dla zwierząt było tak passé. Z niesamowitym postępem osiągniętym w ubiegłym roku, Z pewnością musimy być bliscy ukończenia naszej misji, polegającej na zbieraniu wszystkich żywności i produktów kosmetycznych na świecie, prawda? Utworzyliśmy więc nie 1, ale inne 77000 nowych baz danych! Open Products Facts będzie niezwykle ambitnym projektem.
