Escanee los productos alimenticios para mascotas o sus códigos de barras para obtener información sobre los ingredientes, los aditivos y la información nutricional.

▶ Encontrar y comparar más de 800.000 productos

Para alimentos, puede instalar Open Food Facts, para cosméticos, Open Beauty Facts, y para alimentos para mascotas, Open Pet Food Facts.


Para saber más sobre el proyecto Open Pet Food Facts, por favor, visite https://world.openpetfoodfacts.org

▶ Elige los productos que son buenos para ti
- La calificación Nutri-Score, de "A" a "E" >> Calidad nutricional
- El grupo NOVA, de "1" a "4" >> Encuentre el alimento ultraprocesado
- Puede comparar fácilmente tantos productos como desee, lado a lado simplemente escanearlos. 

▶ ¡Y bueno para el planeta!
- El impacto del carbono de tu comida
- Obtén una idea de la cantidad de tu cuota diaria de carbono que estás usando para tu comida
- Basado en las huellas computadas para Francia por ADEME.
- Únete a nosotros y ayúdanos a llevar el impacto del carbono a tu país!
- Para mostrar un Impacto de Carbón, un producto debe tener una lista completa de ingredientes con % de carne o pescado y una cantidad


*** Contribuye a la Transparencia del Producto ***
Open Pet Food Facts es una base de datos sobre productos alimenticios para mascotas hecha por todos y para todos.
Puedes usarla para hacer mejores elecciones de cosméticos, posee datos abiertos, y cualquiera puede volver a usarla para cualquier propósito.
- Open Beauty Facts es un proyecto sin animo de lucro desarrollado por miles de voluntarios de todas partes del mundo. Tenemos muchos proyectos interesantes a los que puedes contribuir de diferentes maneras.
-Puedes empezar a contribuir hoy agregando tu primer producto.

▶ Crear listas
Crea listas de compras, rastrea lo que has comido y comparte y exporta fácilmente tus listas.

*** Obtener los datos ***
- Open Beauty Facts te ayuda a darle sentido a la letra pequeña en la etiqueta de los productos. También podrá encontrar (de acuerdo con las indicaciones presentes en los productos):
- huella de carbono (emisiones de CO2) y embalaje (así como instrucciones de reciclaje),
- Nutriscore (puntaje nutricional), nutrientes, contenido de grasa / grasa, ácidos grasos saturados, carbohidratos, azúcares, fibra, proteína, sal y sodio.
- marcas, alérgenos, etiquetas (orgánicas, veganas...)
- En vinos y cervezas, encontrarás el contenido de alcohol.


▶ Basado en la ciencia, ayudando a la ciencia!

- No inventamos cosas. Nos basamos en la ciencia revisada por pares.
- El Nutri-Score ha sido creado por el equipo francés independiente dirigido por el profesor Hercberg.
- Los grupos NOVA sobre procesamiento de alimentos han sido diseñados por el equipo internacional del profesor Monteiro.
- Puedes obtener una síntesis de los niveles de exposición EFSA en aditivos alimentarios.
- Open Pet Food Facts es un proyecto sin fines de lucro desarrollado por miles de voluntarios de todo el mundo.


▶️ Escaneo Offline: ¡Escanea en cualquier condición! (próximamente)
Escanea a la velocidad de la luz (incluso si estás en un avión, submarino o supermercado)

- Todo el planeta, en su bolsillo !
- Puedes agregar nuevos productos, incluso si no tienes una conexión a Internet en este momento.
- La aplicación solo carga lo estrictamente necesario para reducir el consumo de datos y batería

*** Sus productos, sus datos ***
- Tus datos son tuyos y nunca se envían en línea
- Puedes usar la aplicación de forma anónima
- Puedes exportar tu historial de escaneo

▶ Configura alertas de alérgenos en productos
- ¿Alergia a la leche, gluten, huevos, soja, nueces, pescado, apio, mostaza, dióxido de azufre y sulfitos, cacahuetes, semillas de sésamo, crustáceos, moluscos o lupino?
- Datos de alimentos en miniatura abiertos - La base de datos abierta más grande de productos alimenticios en miniatura
- Tenga cuidado la información puede no ser fiable al 100% y la detección no puede ser fiable al 100%. Así que siempre comprueba dos veces y con el embalaje.


▶ ¡Saluda y/o únete a nosotros!


Open Beauty Facts también disponible en la pagina web https://world.openbeautyfacts.org


Preguntas, comentarios: contact@openfoodfacts.org


Para alimentos para humanos, puede instalar Open Food Facts, para cosméticos, Open Beauty Facts, y para otros productos, Open Products Facts.
