Open Products Facts è un database aperto di tutti i prodotti nel mondo.

***Contribuire alla trasparenza del cibo per animali***

- Open Pet Food Facts è un database di alimenti per animali realizzato da tutti, per tutti.
- Puoi usarlo per scegliere meglio tra gli alimenti per animali e, dato che sono dati aperti, chiunque può riutilizzarlo per qualsiasi scopo.
- Open Beauty Facts è un progetto senza scopo di lucro sviluppato da migliaia di volontari provenienti da tutto il mondo. Abbiamo molti progetti interessanti a cui puoi contribuire in molti modi diversi. 
- Puoi iniziare a contribuire oggi aggiungendo un prodotto dei tuoi alimenti per animali. 

*** Ottieni i fatti ***
- Open Beauty Facts ti aiuta a dare un senso alle piccole scritte sulle etichette dei prodotti.

*** Raccogli TUUUUTTE le cose ***
- Puoi aggiungere tutti gli articoli dalle tue raccolte
- Open Crayons Facts - Il più grande database aperto di pastelli colorati
- Open Miniature Facts - Il più grande database aperto di miniature di prodotti alimentari
- Open ??? Facts - Crea il tuo database aperto :-)

*** Funziona bene in qualsiasi condizione ***
- Puoi aggiungere nuovi prodotti, anche senza una connessione internet disponibile sul momento.
- L'app carica solo il minimo indispensabile per ridurre i dati e il consumo della batteria
- Non hai bisogno di una fotocamera per cercare un prodotto. Puoi anche digitare il codice a barre se non hai una fotocamera o non funziona.

*** I tuoi prodotti, i tuoi dati ***
- I tuoi dati personali sono tuoi e non vengono mai inviati online
- Puoi usare l'app in modo anonimo
- Puoi esportare la cronologia di scansione

La raccolta di alimenti del mondo, cosmetici ed alimenti per animali domestici era così passé.

Open Beauty Facts è anche disponibile sul web all'indirizzo https://world-it.openbeautyfacts.org/
Per domande e feedback: contact@openfoodfacts.org

*** Elenco Originale Pesci D'Aprile ***

Ieri mattina, il team di Open Food Facts si è svegliato con una rivelazione sbalorditiva. 

La raccolta di alimenti del mondo, cosmetici ed alimenti per animali domestici era così passé. Con il folle progresso dell'ultimo anno, dobbiamo veramente essere vicini al completare la nostra missione di raccolta di tutti i prodotti alimentari e cosmetici nel mondo, giusto ?

Così abbiamo deciso di creare non 1, ma altri 77000 nuovi database separati ! 

Open Products Facts sarà un progetto estremamente ambizioso. Ecco alcuni di questi: 

Open Crayons Facts - Il più grande database aperto di pastelli colorati

Open Miniature Food Facts - Il più grande database di prodotti alimentari miniature

Open ??? Facts - Il più grande database di ???

Domani selezioneremo i 3 database più utili e inizieremo a raccogliere tutti i prodotti corrispondenti nel mondo.

Saranno database di bidoni della spazzatura, télécartes, o telefoni cellulari ? 

Quindi se ti piacciono le magliette, i libri di cucina, gli origami di carta o i globi di neve, inizia a scansionare usando l'app Open Products Facts Android su Google Play
