Open Products Facts to otwarta baza danych wszystkich produktów na świecie.

*** Przyczyń się do przejrzystości produktów ***

- Open Pet Food Facts to baza danych produktów dla zwierząt domowych tworzona przez wszystkich dla każdego.
- Możesz go używać, aby dokonywać lepszych wyborów, a ponieważ są to otwarte dane, każdy może je ponownie wykorzystać w dowolnym celu.
- Open Pet Food Facts to projekt nienastawiony na zysk opracowany przez tysiące wolontariuszy z całego świata. Jest dużo ciekawych projektków do których możesz dołączyć. 
- Możesz zacząć pomagać już dziś, dodając produkt z szafki Twojego zwierzaka. 

***Poznaj fakty***
- Open Products Facts pomaga zrozumieć drobny wydruk na etykietach produktów.

*** Zbierz wszystkie rzeczy ***
- Możesz dodać wszystkie elementy ze swoich kolekcji
- Open Crayons Facts - Największa otwarta baza danych kredek do kolorowania
- Open Miniature Food Facts - Największa otwarta baza danych miniaturowych produktów spożywczych
- Otwarty ??? Fakts - Stwórz własną otwartą bazę danych :-)

***Działa dobrze w każdej sytuacji***
- Możesz dodać nowe produkty, nawet nie mając teraz połączenia.
-W celu ograniczenia zużycia danych, jak i lepszego zarządzania energią aplikacja ładuje tylko absolutnie niezbędne elementy
-Nie potrzebujesz aparatu, aby wyszukać produkt. Możesz również wpisać kod kreskowy, jeśli nie masz aparatu lub masz z nim problem.

*** Twoje produkty, Twoje dane ***
- Twoje dane należą do Ciebie i nigdy nie będą przesyłane online
Możesz korzystać anonimowo z aplikacji
Możesz eksportować historię skanowania

Wczoraj rano zespół Open Food Facts obudził się i zobaczył oszałamiające odkrycie. Zbieranie światowej żywności, kosmetyków i karmy dla zwierząt było tak passé. Z niesamowitym postępem osiągniętym w ubiegłym roku, Z pewnością musimy być bliscy ukończenia naszej misji, polegającej na zbieraniu wszystkich żywności i produktów kosmetycznych na świecie, prawda? Utworzyliśmy więc nie 1, ale inne 77000 nowych baz danych! Open Products Facts będzie niezwykle ambitnym projektem.

Open Beauty Facts jest również dostępny w sieci: https://world.openbeautyfacts.org
Pytania, opinie: contact@openfoodfacts.org

*** Oryginalne prima aprilis ***

Wczoraj rano zespół Open Food Facts obudził się i zobaczył oszałamiające odkrycie. 

Zbieranie światowej żywności, kosmetyków i karmy dla zwierząt było tak passé. Z niesamowitym postępem osiągniętym w ubiegłym roku, Z pewnością musimy być bliscy ukończenia naszej misji, polegającej na zbieraniu wszystkich żywności i produktów kosmetycznych na świecie, prawda?

Utworzyliśmy więc nie 1, ale inne 77000 nowych baz danych! 

Open Products Facts będzie niezwykle ambitnym projektem. Oto kilka z nich: 

Open Crayons Facts - największa otwarta baza danych kredek do kolorowania

Open Miniature Food Facts - największa otwarta baza danych o miniaturowych produktach spożywczych

Otwarty ??? Fakty - największa otwarta baza danych ???

Jutro wybierzemy 3 najbardziej bezpieczne bazy danych i zaczniemy zbierać wszystkie pasujące produkty na świecie.

Czy będą to puszki śmieciowe, koszyki czy baza danych telefonów komórkowych? 

Więc jeśli lubisz koszulki, książki kuchenne, papier origami lub śnieżne globy, rozpocznij skanowanie za pomocą aplikacji Open Products Facts Android w Google Play
