Digitalize produtos alimentares para animais para obter dados sobre ingredientes, aditivos e informação nutricional.

▶ Encontre e compare mais de 800.000 produtos

Para comida você pode baixar Open Food Facts, para cosméticos, Open Beauty Facts, e para pets, Open Pet Food Facts.


Para conhecer o projeto Open Pet Food Facts, visite https://world.openpetfoodfacts.org

▶ Escolha os produtos que são bons para você
- A classificação Nutri-Score, de "A" a "E" >> Qualidade nutricional
- O grupo NOVA, de "1" a "4" >> Encontre o alimento ultraprocessado
- Você pode facilmente comparar quantos produtos quiser, lado a lado simplesmente escaneando-os. 

▶ E bom para o planeta!
- O impacto de carbono de sua comida
- Tenha uma noção de quanto da sua cota diária de carbono você está usando para alimentos
- Com base nas pegadas calculadas para a França pela ADEME.
- Junte-se a nós e nos ajude a trazer o impacto do carbono para o seu país!
Para expor o impacto do carbono um produto deve ter uma lista completa com a porcentagem e uma quantidade de carne ou peixe


***Contribua para Transparência de Alimentos para Animais***
O Open Products Facts é um banco de dados aberto de todos os produtos do mundo.
- Você pode usá-lo para fazer melhores escolhas e, como se trata de dados abertos, qualquer pessoa pode reutilizá-lo para qualquer finalidade.
- Open Pet Food Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntários em todo o mundo. Temos muitos projetos interessantes para os quais você pode contribuir de diversas maneiras.
- Você pode começar a contribuir hoje, adicionando informações de um produto do seu pet que esteja no armário.

▶ Crie listas
Crie listas de compras, acompanhe o que você tem ingerido, compartilhe e exporte facilmente suas listas.

*** Conheça os Fatos ***
- O Open Beauty Facts ajuda você a entender as letrinhas miúdas nos rótulos dos produtos. Você também poderá encontrar (de acordo com as indicações presentes nos produtos):
Pegadas de carbono (emissões de CO2) e embalagens (assim como instruções para reciclagem),
- Nutriscore (pontos nutricionais), nutrição, gordura/teor de gordura, ácidos graxos saturados, carboidratos, açúcares, fibra, proteína e sal e sódio.
- marcas, alérgenos, rótulos (orgânicos, veganos...)
- Em vinhos e cervejas, você encontrará teor alcoólico.


▶ Baseado na ciência, ajudando a ciência!

- Nós não inventamos coisas. Nós confiamos na ciência revisada por pares.
- O Nutri-Score foi criado pela equipe francesa independente liderada pelo professor Hercberg.
- Os grupos NOVA em processamento de alimentos foram projetados pela equipe internacional do professor Monteiro.
- Você pode obter uma síntese dos níveis de exposição da EFSA em aditivos alimentares.
- Open Food Facts é um banco de dados de produtos alimentícios feito por todos, para todos.


▶ Off-line Scan: digitalizar em qualquer condição! (em breve)
Digitalize à velocidade da luz (mesmo se você estiver num avião, submarino ou supermercado)

- O planeta inteiro, no seu bolso!
- Você pode adicionar novos produtos, mesmo se você não estiver conectado à Internet.
- O aplicativo abre apenas o estritamente necessário para reduzir o consumo de bateria e dados

*** Seus Produtos, seus dados ***
- Seus dados pessoais são seus e nunca serão enviados online
- Você pode usar o aplicativo anonimamente
- Você pode exportar seu histórico

▶ Configurar alertas de alérgenos em produtos
- Leite, glúten, ovos, soja, nozes, peixe, aipo, mostarda, dióxido de enxofre e sulfitos, amendoim, sementes de gergelim, crustáceos, moluscos ou alergia de tremoços?
- Open Miniature Food Facts - O maior banco de dados de comidas em miniatura
- Tenha cuidado para que as informações não sejam 100% precisas e a detecção não seja 100% precisa. Portanto, verifique sempre por si mesmo, com a embalagem.


▶ Diga olá e / ou junte-se a nós!


O Open Beauty Facts também está disponível na web em https://pt.openbeautyfacts.org


Perguntas, feedback: contato@openfoodfacts.org


Ontem de manhã, o time do Open Food Facts acordou com uma revelação maravilhosa. Colecionar alimentos, cosméticos e alimentos para animais de estimação do mundo era tão démodé.
