Open Food Facts is een open database van voedingsproducten met ingrediënten, allergenen, voedingsinformatie en alle informatie die we kunnen vinden op de etiketten van de producten.

*** Draag bij aan producttransparantie ***

- Open Pet Food Facts is een database met huisdiervoedingsproducten gemaakt door iedereen, voor iedereen.
- Je kunt de database gebruiken om betere keuzes voor huisdiervoeding te maken, en omdat het open data is, kan iedereen het voor elk doel hergebruiken.
- Open Pet Food Facts is een non-profit-project ontwikkeld door duizenden vrijwilligers wereldwijd. We hebben veel spannende projecten waar je op veel verschillende manieren aan kunt bijdragen. 
- Je kunt vandaag beginnen met een bijdrage te leveren door een product uit de voorraad van je huisdier toe te voegen. 

*** Ken de feiten ***
Open Products Facts helpt je om de kleine lettertjes op etiketten te begrijpen.

*** Verzamel AAAALLE dingen ***
- Je kunt alle items van je collecties toevoegen
- Open Crayons Facts - De grootste open database van kleurpotloden
- Open Miniature Food Facts - De grootste open database van miniatuurvoedingsmiddelen
- Open ??? Facts - Maak je eigen open database :-)

*** Werkt in alle omstandigheden goed ***
- Je kan nieuwe producten toevoegen, zelfs als je even geen internetverbinding hebt.
- De app laadt alleen de strikt noodzakelijke gegevens om het batterijverbruik te verkleinen
- Je hebt geen camera nodig om een product op te zoeken. Je kan ook de streepjescode intypen als je geen camera hebt of er een probleem mee hebt.

*** Jouw producten, jouw gegevens ***
- Jouw gegevens zijn van jou en worden nooit online verzonden
- Je kunt de app anoniem gebruiken
- Je kunt jouw scangeschiedenis exporteren

Opmerking: Open Beauty Facts wordt momenteel gebouwd, de site en de applicatie zijn gebaseerd op Open Food Facts en er zullen wijzigingen worden aangebracht om rekening te houden met de specifieke kenmerken van cosmetica.

Open Beauty Facts is ook beschikbaar op internet op https://world.openbeautyfacts.org
Vragen, feedback: contact@openfoodfacts.org

*** Originele April's Fool Lijst ***

Gisterochtend werd het Open Food Facts team wakker met een verbluffende openbaring. 

Het verzamelen van alle wereldwijde voedsel, cosmetica en dierenvoeding was zo passé. Met de krankzinnige vooruitgang van het afgelopen jaar moeten we zeker in staat zijn om onze missie om alle levensmiddelen en cosmetische producten in de wereld te verzamelen te voltooien, right ?

We hebben dus besloten om niet 1, maar 77000 andere afzonderlijke nieuwe databases te maken! 

Open Product Facts zal een extreem ambitieus project zijn. Hier zijn er een paar: 

Open Crayons Facts - De grootste open database van kleurpotloden

Open Miniature Food Facts - De grootste open database van miniatuurvoedingsmiddelen

Open ??? Facts - De grootste open database van ???

Morgen zullen we de 3 meest succesvolle databases selecteren en zullen we wereldwijd beginnen met het verzamelen van alle bijpassende producten.

Zal het een vuilnisbakken, pinkaarten of mobiele telefoons database zijn? 

Dus als je houdt van t-shirts, kookboeken, origamipapier of sneeuwglobes, begin met scannen met de Open Product Facts Android app in Google Play
