Open Products Facts est une base de données ouverte de tous les produits dans le monde.

***Contribuez à la transparence des produits***

- Open Pet Food Facts est une base de données de produits alimentaires pour animaux de compagnie faite par tout le monde, pour tout le monde.
- Vous pouvez l'utiliser pour faire de meilleurs choix d'aliments pour animaux de compagnie, et comme ce sont des données ouvertes, n'importe qui peut le réutiliser pour n'importe quel but.
- Open Beauty Facts est un projet à but non lucratif développé par des milliers de volontaires du monde entier. Nous avons beaucoup de projets passionnants auxquels vous pouvez contribuer de différentes façons. 
- Vous pouvez commencer à contribuer aujourd'hui en ajoutant un produit de l'armoire de votre animal de compagnie. 

*** Obtenez les faits ***
- Open Beauty Facts vous aide à comprendre les petits caractères sur les étiquettes des produits.

*** Rassemblez TOUUUTES les choses ***
- Vous pouvez ajouter tous les objets de vos collections
- Open Crayons Facts - La plus grande base de données ouverte de crayons à colorier
- Open Miniature Food Facts - La plus grande base de données ouverte de produits alimentaires miniatures
- Ouvert ??? Facts - Créez votre propre base de données ouverte :-)

*** Fonctionne bien dans toutes les conditions ***
- Vous pouvez ajouter de nouveaux produits, même si vous ne disposez pas d'une connexion Internet sur le moment.
- L'application ne charge que le strict nécessaire pour réduire la consommation de données et de la batterie
- Vous n'avez pas besoin d'une caméra pour rechercher un produit. Vous pouvez également taper le code à barres si vous n'avez pas d'appareil photo ou si vous avez un problème avec celui-ci.

*** Vos produits, vos données ***
- Vos données personnelles vous appartiennent et ne sont jamais envoyées en ligne
- Vous pouvez utiliser l'application anonymement
- Vous pouvez exporter votre historique de scans

Pour la nourriture humaine, vous pouvez installer Open Food Facts, pour les cosmétiques, Open Beauty Facts, et pour tous les autres produits, Open Products Facts.

Open Beauty Facts est également disponible sur le Web à l'adresse https://world-fr.openbeautyfacts.org
Questions, commentaires: contact@openfoodfacts.org

*** Liste du poisson d'avril ***

Hier matin, l'équipe d'Open Food Facts s'est réveillée avec une révélation stupéfiante. 

Collecter la nourriture, la cosmétique et la nourriture pour animaux de compagnie du monde était si Has Been. Avec les progrès insensés réalisés au cours de l'année écoulée, nous devons sûrement être proches de l'accomplissement de notre mission de collecte de tous les produits alimentaires et cosmétiques dans le monde, n'est-ce pas?

Nous avons donc décidé de mettre en place non pas une 1, mais pas moins de 77000 nouvelles bases de données distinctes! 

Open Products Facts sera un projet extrêmement ambitieux. Voici quelques-unes d'entre elles: 

Open Crayons Facts - La plus grande base de données ouverte de crayons à colorier

Open Miniature Food Facts - La plus grande base de données ouverte de produits alimentaires miniatures

Ouvert ??? Facts - La plus grande base de données ouverte de ???

Demain, nous sélectionnerons les 3 bases de données les plus performantes, et nous commencerons à collecter tous les produits correspondants dans le monde.

S'agira-t-il de poubelles, de télécartes ou d'une base de données sur les téléphones mobiles? 

Donc, si vous aimez les t-shirts, les livres de cuisine, le papier origami ou les globes de neige, commencez à scanner en utilisant l'application Android Open Products Facts sur Google Play
