***תרומה לשקיפות מוצרי טיפוח***

- Open Beauty Facts הוא מסד נתוני מוצרי טיפוח שנוצר על ידי כולם, למען כולם.
- ניתן להשתמש בו כדי לבחור מוצרי טיפוח טובים יותר וכיוון שהנתונים שלו פתוחים, כולם יכולים לגזור ממנו לכל מטרה.
- Open Beauty Facts הוא מיזם ללא מטרות רווח אותו מפתחים אלפי מתנדבים מכל רחבי העולם. יש לנו המון מיזמים מלהיבים שניתן לתרום להם במגוון דרכים שונות. 
- ניתן להתחיל לתרום כבר היום על ידי הוספת מוצרים מארון הקוסמטיקה שלך. 

*** להכיר את העובדות ***

- תוספי קוסמטיקה, קודים של F.I.L.‎ , מספרי CI, רשימת רכיבים, אלרגנים, קודים של אריזה, INCI (המינוח הבינלאומי למונחים קוסמטיים)… 
- מיזם Open Beauty Facts מסייע לך להבין את האותיות הקטנות שעל תוויות מוצרי הטיפוח.
- לא צריך יותר ידע בכימיה וללמוד לטינית כדי לפענח רשימת רכיבים :-)
- אפשר לסרוק: אפטרשייבים (משחה לאחר גילוח), תחליבי גוף, קרמים, דאודורנטים, אייליינרים, בסיס, בשמים, שפתונים, איפור, מסכות, שמפו, סבונים, ג׳ל רחצה, לק לציפורניים ועוד…
- אנו מאמים שזה יכול להיות שימושי לאנשים עם בעיות עור כגון אקנה, פסוריאזיס, אקזמות… כדי לשפר את הבחירות שלהם בתחום הטיפוח.

*** עובד מצוין בכל מצב ***
- ניתן להוסיף מוצרים חדשים, אפילו אם אין לך חיבור לאינטרנט כרגע.
- היישומון טוען רק את מה שנחוץ לו כדי לצמצם את צריכת תקשורת הנתונים והסוללה
- אין צורך במצלמה כדי לחפש מוצר. ניתן גם להקליד את הברקוד אם אין לך מצלמה או אם נתקלת בתקלה כלשהי.

*** מוצרי הטיפוח שלך, הנתונים שלך ***
- הנתונים שלך הם שלך והם אף פעם לא נשלחים לאינטרנט
- ניתן להשתמש ביישומון בצורה אלמונית
- יש לך אפשרות לייצא את היסטוריית הסריקה שלך

לתשומת לבך: Open Beauty Facts נמצא כרגע בהליכי פיתוח, האתר והיישומון מבוססים על Open Food Facts והשינויים יבוצעו כדי לקחת בחשבון את המורכבות שבמוצרי טיפוח.

מיזם Open Beauty Facts זמין גם דרך אתר האינטרנט https://il.openbeautyfacts.org
שאלות, משוב: contact@openfoodfacts.org

למזון אנושי, ניתן להתקין את Open Food Facts, למזון לחיות מחמד את Open Pet Food Facts ולכל שאר המוצרים את Open Products Facts.
