Open Food Facts - открытая база данных продуктов питания с ингредиентами, аллергенами, питательной ценностью и всей информацией, которую мы можем найти на этикетках продуктов.

***Содействие прозрачности корма***

- Open Miniature Food Facts - Крупнейшая открытая база данных миниатюрных продуктов питания
- Вы можете использовать её, чтобы выбрать лучшую косметику, и, поскольку это открытые данные, любой может повторно использовать их для любых целей.
- Open Beauty Facts - это некоммерческий проект, разработанный тысячами добровольцев со всего мира. Вы можете принять участие удобным вам способом во множестве интересных проектов. 
- Вы можете начать вносить свой вклад уже сегодня, добавив данные о продукте из шкафа вашего питомца. 

*** Узнайте ***
- Open Beauty Facts помогают вам понять тонкости на этикетках продуктов.

*** Собирайте ВСЕЕЕЕ вещи ***
- Вы можете добавить все предметы из ваших коллекций
- Open Crayons Facts - Крупнейшая открытая база данных цветных карандашей
Open Miniature Food Facts - Крупнейшая открытая база данных миниатюрных продуктов питания
- Open ??? Facts - Cоздайте свою собственную открытую базу данных :-)

*** Хорошо работает в любых условиях ***
- Вы можете добавлять новые продукты, даже если у вас нет подключения к Интернету прямо сейчас.
- Приложение загружает только строго необходимое для снижения потребления данных и аккумулятора
- Вам не нужна камера для обзора продукта. Вы также можете ввести штрих-код, если у вас нет камеры или с ней проблема.

*** Ваши продукты, ваши данные ***
- Ваши данные принадлежат вам и никогда не отправляются онлайн
- Вы можете использовать приложение анонимно
- Вы можете экспортировать историю сканирования

Вчера утром команда Open Food Facts проснулась с потрясающим откровением. Коллекционирование пищевых продуктов, косметики и кормов для животных в мире было настолько утомительным.

Open Beauty Facts также доступны в Интернете по адресу https://world.openbeautyfacts.org
Вопросы, отзывы: contact@openfoodfacts.org

*** Оригинальный первоапрельский список ***

Вчера утром команда Open Food Facts проснулась с потрясающим откровением. 

Коллекционирование пищевых продуктов, косметики и кормов для животных в мире было настолько утомительным. Учитывая безумный прогресс, достигнутый за последний год, мы, безусловно, должны быть близки к завершению нашей миссии по сбору всех продуктов питания и косметики в мире, верно?

Поэтому мы настроены на создание не 1-ой, а целых 77000 отдельных новых баз данных! 

Open Products Facts будут чрезвычайно амбициозным проектом. Вот некоторые из них: 

Open Crayons Facts - крупнейшая открытая база данных цветных карандашей

Open Miniature Food Facts - Крупнейшая открытая база данных миниатюрных продуктов питания

Open ??? Facts - Крупнейшая открытая база данных ???

Завтра мы выберем 3-и наиболее успешные базы данных и начнем собирать все подходящие продукты в мире.

Это будет мусорная корзина, телефон или база данных мобильных телефонов? 

Поэтому, если вам нравятся футболки, кулинарные книги, бумага для оригами или снежные шары, начинайте сканировать с помощью Android-приложения Open Products Facts в Google Play
